В множествах не бывает повторяющихся объектов
Давайте называть объекты множества точками(ω), их совокупность - выборочным пространством(Ω)
Количество точек в множестве S называется его размером и
обозначается через |S|
Размер множества — неотрицательное целое число
или ∞. В частности, |∅| = 0.
Множество S является корректно определенным, если для всякой точки из Ω известно, принадлежит она S или не принадлежит.
Если каждый элемент множества A принадлежит также и множеству B, то говорят, что A содержится или включено в B, или A является подмножеством B. В свою очередь, B — надмножество по отношению к A.
Два множества идентичны, если они содержат одни и те же элементы (A = B)
Дополнение множества A обозначается через Ac и определяется как множество точек, которые не входят в A. Обратите вни- мание, что мы имеем дело исключительно с точками фиксированного пространства Ω! Это утверждение записывается с помощью формулы
Ac ={ω|ω∈/A}.
Ac — это множество точек ω, не принадлежащих множеству A
Объединением A∪B множеств A и B называется множество точек, которые принадлежат хотя бы одному из этих множеств. Символически это записывается так:
A∪B={ω|ω∈A или ω∈B}.
Пересечением A∩B множеств A и By называется множество точек, принадлежащих обоим множествам. В символической форме:
A∩B={ω|ω∈A и ω∈B}.
Коммутативный закон: A∪B=B∪A, A∩B=B∩A.
Ассоциативный закон: (A∪B)∪C =A∪(B∪C), (A ∩ B) ∩ C = A ∩ (B ∩ C).
Операции объединения и пересечения связывает также пара дистрибутивных законов:
(A∪B)∩C =(A∩C)∪(B∩C)   D1
(A∩B)∪C =(A∪C)∩(B∪C)   D2
Отсебятина:
     Арифмоаналогия: U - объединение, можно заменить на + или на 'или'
     ∩ - пересечение, можно заменить на * или на 'и'
     ЕСЛИ ассоциировать множества подвергающиеся этим операциям с исходами испытаний
Три операции, определенные к этому времени: дополнение, объединение и пересечение, задействованы в двух следующих формулах, называемых законами Де Моргана:
(A ∪ B)c = Ac ∩ Bc, (C1)
(A ∩ B)c = Ac ∪ Bc. (C2)
аналогично работает с
инверсивными пространствами
с - это ЛОГИЧЕСКОЕ ОТРИЦАНИЕ/инверсия
(A u B)c - большая инверсия
(Ac)c = A (двойное отрицание эквивалентно
изначальному выражению)
(Ac ∪ Bc)c =(Ac)c ∩ (Bc)c = A ∩ B
| - указание, читается как 'такой что'
{x∣x — целое число и x>5}
{(x,y)∣x^2 + y^2 = 1} - такие х и у которые
лежат на окружности с радиусом 1
Разность. Множество A\B содержит точки, принадлежащие A и (но) не принадлежащие B. В символической форме:
A\B=A∩Bc={ω|ω∈A и ω∈/B}
Симметрическая разность. Множество A△B содержит точки, при- надлежащие в точности одному из двух множеств A и B.
Векторная сумма множеств  - A мн-во  с векторами +
B мн-во с векторами, векторная сумма будет пространство
содержащее векторы являющиеся всеми возможными вариантами сумм векторов
множеств A и B (жэс че придумали)
