Список вопросов к видео https://youtu.be/hW_7hodGxVU?si=tCEVs00xGt2q61eW (АЛГОРИТМ ПРИНЯТИЯ И ОТДАЧИ ДОМАШКИ):

При ответе,обязательно, указывать тайм код в видео где я это сказал, по желанию дополнительно прикладываем скриншот из видео.

1) Как понять, что домашка пришла?
2) Как принять домашку?
3) Зачем нужна кнопка history и какие функции появляются при нажатии правой кнопки мыши на коммит?
3.1) Где брать ссылку на коммит? куда её отправлять? 
4) Что такое файл лога? 
4.1) Когда нужно его пушить?
5) Что такое интерпритатор? 
6) Где можно выбрать интерпритатор?
7) Что такое модуль? 
8) Как создать и отправить коммит?
9) Как посмотреть что коммит точно отправлен и находится в github?
10) Какая команда показывает что код не прошёл проверки на ошибки? 
10.1) Напишите список линтеров которые используются для проверки кода и дайте их краткую характеристику.
11) Как узнать какой именно линтер не прошёл проверку?
12) Линтер видит markdown?
13) Номер ячейки в терминале и номер ячейки в vs code может отличаться? в каком случае?
14) Где посмотреть номер ячейки в vscode?
15) В каком формате ipynb отправляется в гитхаб? причём здесь JSON?
16) Где посмотреть в какой ячейке ошибка?
17) Как запустить терминал?
18) Что такое линтер?
19) В какой сайт нужно вставлять код ошибки если ошибка связана с pylint?
20) Секция pydocstyle в большинстве случае автоматический закрывается после исправления ошибок в каком линтере?
21) Что такое описание модуля? Оно должно отражать информацию о том что находится в модуле?
21) С какой  git команды начинается утро программита?
22) После внесения изменений в файлах, кнопка open in vs code пропадает в кошке, как по другому открыть vs code из кошки?
23) Что такое стэш?  
  Общее объяснение концепции.
23.1) Как сохранить стэш?
  git командa(подсказка: https://t.me/c/1937296927/3602/19531): 

  Кнопка в vs code:

23.2) Как восстановить стэш(подсказка: https://t.me/c/1937296927/3602/25747)?:

      git команда(подсказка: https://t.me/c/1937296927/3602/19531)?:

23.3) Различие между стэшем и коммитом.  
  Когда лучше сохранить изменения в стэше, а когда коммитить.
23.4) Как просмотреть список сохраненных стэшей?  
  git команда (подсказка: https://t.me/c/1937296927/3602/19531):

23.5) Как удалить стэш?  
  Команды для удаления отдельных стэшей или всех сразу.
  git команда (подсказка: https://t.me/c/1937296927/3602/19531):

23.6) Практические примеры использования стэша.  
  Краткие сценарии, где стэш помогает.

==================

Дополнительные вопросы:

1)Как конвертировать файл в py? 
подсказка https://t.me/c/1937296927/1/26527 
2) Что такое пакетный менеджер?
Почему расширение py лучше чем ipynb?
3) Вы пользуетесь пакетным менеджером conda или pip?
